### 2022-12-02 definitions.tex
details

\begin{proof}
$post^*$ donne l'accessibilité or les resert sont WSTS with strong compatibility. et l'accessibilité est undecidable.
\end{proof}

@@

@@

\begin{proposition}
({\sc $k$-resilience},) hence {\sc bounded resilience}, is undecidable for effective WSTS with strong upward compatibility ????
\end{proposition}

\begin{theorem}
{\sc resilience} is undecidable for WSTS with upward compatibility ???
\end{theorem}

\begin{proof}
on choisit $J=S$ ou $Reach(S)$. {$\forall s  \exists s'' \in I ~ s' \rightarrow^{\leq k} s''$ ?\newline}. il existe un chemin infini passant par inft par $q$, liveness undecidable LCS, Reset, WSTS.
\end{proof}

>>>>

\begin{proof}
$\uparrow post^*$ donne l'accessibilité de 0 sur les compteurs or les resert sont WSTS with strong compatibility. et l'accessibilité est undecidable.
$\uparrow post^*$ n'est pas calculable pour les LCS non plus car $\uparrow post^*= \uparrow \downarrow post^*$ n'est pas calculable ???
\end{proof}

@@

\begin{proof}
leur algorithme termine mais ne marche pas car l'intersection de post et J car ce n'est pas pertinent. et donc ???
\end{proof}

@@

\begin{proposition}
{\sc $k$-resilience}, hence {\sc bounded resilience}, is undecidable for effective WSTS with strong upward compatibility ????
\end{proposition}

\begin{proof}
pas de strong.
\end{proof}

\begin{theorem}
{\sc resilience} is undecidable for WSTS (with upward compatibility) ???
\end{theorem}

\begin{proof}
on choisit $J=Reach(S)$. resilience remains to {$\forall s \in S,  \exists s'' \in I ~ s' \rightarrow^{*} s''$ ?\newline}. il existe un chemin infini passant par inft par $q$, liveness undecidable LCS (Reach=$\downarrow Reach$), Reset, WSTS.
\end{proof}
